Инкрементальный алгоритм:

Алгоритм принимает множество S из n непересекающихся отрезков.
P - множесто концов отрезков S, является МТОП (никакие 3 точки не
лежат на одной прямой).

1. Возьмем любые два отрезка из n, построим их общую да-зону
	в виде 3-4 выпуклых многоульников, сохраним их.
2. Далее инкрементально добавляем отрезки, перестраивая да-зону:

		Добавляем k-тый отрезок:
	2.1. Для каждого отрезка добавленного на прошлом шаге строим пару "ключевых" прямых с k-ым отрезком.
		Для каждой пары отрезков таких прямых ровно 2, т.е. суммарно 2 * (k - 1).
	2.2. Добавляем "ключевые" прямые парами:
		Каждая прямая имеет 3 зоны - 2 луча и 1 отрезок.
		Если да-зона пересекается с лучом одного "ключевых" прямых,
		то этот луч делит ее на нет-зону и да-зону.
		Если да-зона пересекается с лучами двух "ключевых" прямых,
		то эти лучи делят ее на 3 зоны (либо да-нет-да, либо нет-да-нет).

Суммарное время, за которое находятся пересечения прямых с да-зонами на каждом шаге - O(n^4).
Это следствие того, что процесс добавления всех O(n^2) прямых является частью тех операций,
которые требуются для построения Arrangment of lines на этих прямых.
Операции определения, какие части да-зон можно отбросить требуют O(1), а значит
итоговая сложность алгоритма O(n^4).