Предложение.
Для случая двух отрезков ответ всегда да.
> Возможны 3 случая

> Случай 0. Оба отрезка лежат на одной прямой
>> Очевидно (любая точка вне этой прямой)

> Случай 1. На концах отрезков можно построить выпуклый четырёхугольник (Case1)
>> Любая точка внутри этого четырёхугольника в силу выпуклости видит оба отрезка

> Случай 2. На концах отрезков нельзя построить выпуклый четырёхугольник (Case2)
>> Проведём единственную диагональ этого четырёхугольника.
>> Любая точка на этой диагонали видит оба отрезка (лежит на общем ребре двух треугольников)
