Рассматривается случай, когда все отрезки лежат на прямых, имеющих одну общую точку пересечения.

В данным случае ответ всегда - "да", если нет отрезков, проходящих через точку пересечения прямых.

Рассмотрим точку A пересечения всех прямых. Из неё ни одни отрезок не виден полностью.
Докажем, что существует окрестность точки A, из которой видны все отрезки.
Не умоляя общности можно считать, что на каждой прямой лежит не более одного отрезка (с каждой из сторон относительно точки A).
Действительно, если таких отрезков более одного, заменим их одним содержащим все эти отрезки и будем решать задачу для это случая.
Для удобства точки отрезка, лежащие к A ближе будем называть ближними, остальные - дальними. 

Рассмотрим все пары отрезков. 
Возможны два случая.

1) Отрезке лежат на разных прямых
	Для каждой построим пересекающиеся прямые. Получим 4 конуса с вершиной в точке B пересечения прямых.
	Не сложно заметить, что из обоих конусов построенных, на одинаковых точках разных отрезков (обе ближние или обе дальние), видны оба отрезка.
	А два оставшихся, построенных на противоположных точках одного отрезка, содержат области, содержащие тень от отрезков при освещении из точки пересечения прямых,
	и из областей, содержащих тень, не видно один из отрезков. 

	Очевидно, что точка A лежит внутри конуса, построенного на ближних точках отрезков, будем называть этот конус ближним.
	Более того, точка A лежит в ближнем конусе вместе со своей окрестность (если бы это было не так, то точка A совпала бы с одной из ближних точек отрезков).
	Тогда по построению пересекающихся прямых из существует окрестность точки A, из которой видны оба отрезка.
	Найдем наибольшее значение e, такое что из каждой точки e-окрестность A видны оба отрезка.

	Найдем расстояние от точки A до границы ближнего конуса - r. Положим e = r.
	Тогда по построению ближнего конуса из такой e-окрестности точки A видны оба отрезка.

2) Отрезки лежат на одной прямой
	Тогда очевидно, что оба отрезка видны из любой точки, не лежащей на этой прямой.
	Положим e равным минимуму расстояния между точкой A и ближней точкой каждого отрезка.
	Тогда оба отрезка тем более будут видны из e-окрестности точки A.

Тогда, взяв минимум по всем e для всех пар отрезков, по получим e-окрестность точки A, из которой будут видны все отрезки.

Замечание.
Говоря "видны из окрестности", имеются в виду все точки, кроме тех, что лежат на той же прямой, что и сам отрезок.
Но так как таких прямых ограниченное число, то этим можно пренебречь.



Пример с ответом "нет", рисунок CommonPointNo.
Доказательство, что ответ "нет".
Построим несколько вспомогательных прямых, изображенных на рисунке.

Рассмотрим 4 области.
1) Пусть точка лежит ниже отрезка HD и правее отрезка IE.
Тогда, чтобы видеть отрезок CF необходимо, чтобы точка D лежала внутри ближнего конуса для отрезков CF и GB, что не выполняется.

2) Пусть точка лежит выше отрезка HD и правее отрезка IE.
Тогда, чтобы видеть отрезок IE и CF необходимо, чтобы прямая на I D пересекла границу дальнего конуса для отрезков CF и GB,
что невозможно, так как угол наклона у прямой на I D меньше чем у правой границе дальнего конуса.

В силу симметрии случаи 3) 4) рассматриваются аналогично.
