Предложение.
Для случая отрезков, направленных в одном направлении, всегда существует точка, из которой видны все отрезки.
> Достаточно уйти достаточно далеко в том же направлении, что и сами отрезки.
> Получается два конуса видимости (с положительного и отрицательного направлений)

Не умоляя общности можно рассматривать случай горизонтальных отрезков.
Простое наблюдение: при удалении в направлении, что и у отрезков (для определённости вправо),
длины видимых частей отрезков будут монотонно неубывать (сначала будет виден правый конец, затем будет становиться видна всё большая часть отрезка).
Таким образом достаточно решить задачу видимости для всех левых концов отрезков.

Предложение.
Для случая отрезков, направленных в одном направлении, для определения конуса видимости можно проводить не все прямые для разбиения на грани.
> Достаточно провести только прямые, построенные на следующих точках:
> Каждый левый конец отрезка с каждым правым концов отрезка, кроме того, что лежит на том же отрезке, что и сам левый конец
> Таким образом из рассмотрения убраны все прямые, построенные на всех левых и правых концах отрезков, и все прямые, построенные на концах одного и того же отрезка

Итоговый конус видимости порождается парой прямых с наибольшим и наименьшим углами между каждой из этих прямых с горизонтальной прямой.
Аналогично для левого конуса, только вместо наибольше и наименьшего углов - два наиболее близких к pi с обеих сторон.

Замечание.
В некоторых случаях (обычно при малом числе отрезков) данный метод вблизи самих отрезков может давать слегка обрезанный конус
(некоторая область, из которой видны все отрезки будет отброшена). Пример 1.
Также могут возникнуть случаи, когда конусов видимости больше двух. Пример 3.

Детальнее изучить эти случаи?
