Рассматривается случай, когда все отрезки лежат на параллельных прямых.

В данном случае ответ всегда - "да".

Не умаляя общности, будем считать, что на каждой прямой лежит не более одного отрезка и что все прямые горизонтальны.
Рассмотрим прямую l параллельную всем отрезкам, и на которой не лежит ни один отрезок.

Рассмотрим пару отрезков. Построим прямые, проходящие через противоположные концы отрезков. Получим 4 угла.
Так как отрезки горизонтальны, то из левого и правого углов видны оба отрезка.
Так как отрезки лежат на разных прямых, то угол наклона прямой относительно положительного направления x не равен pi,
и тогда прямая l обязательно пересечёт обе прямые.
Часть прямой l, находящаяся слева от первого пересечения (назовем левой точкой), находится в левом угле,
(а часть, находящаяся справа от второго пересечения (назовём правой точкой) в правом)

Таким образом, из точек прямой l, лежащих левее левой (и правее правой), видны оба отрезка.

Рассмотрев все пары прямых, найдем среди всех левых точек самую левую (и среди всех правых самую правую).
Тогда из всех точек прямой l, лежащих левее самой левой (и правее самой правой),
видны все отрезки.


Нахождение самой левой (и самой правой) точек требует O(n^2) времени.
