Рассматривается случай, когда все отрезки лежат на прямых, имеющих одну общую точку пересечения.

В общем случае ответ может быть и "да" и "нет".

Рассмотрим точку A пересечения всех прямых. Из неё ни одни отрезок не виден полностью.
Могут быть два случая.

1. Все отрезки лежат в одно полуплоскости, граница которой проходит через точку A.
В этом случае ответ всегда да - достаточно взять точку полуплоскости на расстоянии эпсилон он A в направлении перпендикулярном границе полуплоскости.

2. Не существует полуплоскости, в которой лежат в отрезки и граница которой проходит через A.
В этом случае может возникнуть ситуация с рисунка CommonPointNo.
Если устремить точки R и N в бесконечность в направлении от A, то при отходе от A соседние отрезки будут перекрывать либо QR, либо MN.
