Размер ломаной - количество отрезков, из которых она составлена.

Будем обозначать точки ломаной размера n, как {p_0, ..., p_n}, так,
чтобы точки одного отрезка имели соседние индексы.
Очевидно, что точки каждой прямой могут быть поименованы двумя способами.

После индексации точек появляется возможность определить правую и левую сторону ломаной.
Будем говорить, что сторона левая, если при движении вдоль ломаной в порядке возрастания вершин,
ломаная находится справа, иначе сторона правая.

Назовем зоной видимости ломаной такую область, откуда видны все отрезки
этой ломаной.

Рассмотрим ломаную из двух отрезков.
Очевидно, что из любой точки зоны видимости ломаной видны,
либо две правые стороны отрезков, либо две левые. 
Таким образом, для произвольной ломаной из двух отрезков
ответ "да" означает видимость одной из ее сторон.

Из этого следует утверждение и для произвольной ломаной:
Для произвольной ломаной ответ "да" означает видимость одной из ее сторон.

Теорема. Зона видимости произвольной ломаной это <= 2 выпуклых многоугольника (возможно бесконечных).

Допустим с одной стороны от ломаной существует некоторая зона видимости.
Ее выпуклость следует из построения зон видимости множества отрезков.

Возьмем произвольную точку внутри зоны и начнем двигать в произвольном направлении.
Возможны два случая:
	1) Из данной точки невозможно покинуть зону видимости двигаясь в выбранном направлении.
	2) В какой-то момент мы покинем зону видимости.

Во втором случае зона всегда кончается в тот момент, когда мы пересекаем прямую построенную
на одном из отрезков цепи (начинаем видеть его не с той стороны).

Понятно, что при дальнейшем движении в выбранном направлении видимая сторона этого отрезка
больше никогда не изменится.

Этот факт, а также то, что у ломанной всего две комбинации сторон отрезков могут 
порождать зоны с ответом "да" гарантируют, что количество зон видимости для ломаной
не превосходит 2. Возможность вариантов 0, 1 можно считать доказанной построением.

Алгоритм нахождения точки, входящей в зону видимости для k ломаных:

1. Найти все предполагаемые зоны видимости.
	Предпологаемая зона видимости - непустое пересечение зон видимости всех ломаных
	такое, что для каждой ломаной ровно одна из ее зон видимости имеет 
	непустое пересечение с предпологаемой.
2. Проверить каждую предполагаемую зону видимости на наличие в ней точек,
	входящей в зону видимости всех ломаных.

1.1. Для каждой ломаной строим прямую строго разделяющую ее зоны видимости.
	(Ломаные с 0 зон видимости автоматически приводят к ответу "нет", ломаные с 
	1 зоной обрабатываются отдельно и +- тривиально, далее также не рассматриваются)
1.2. Строим Arragment на полученных прямых. В каждой грани РСДС однозначно определена
	одна из двух зон видимости для каждой ломаной, которая может быть расширением
	этой области подпространства. Назовем такие зоны допустимыми.
1.3. Для произвольной грани, полученного РСДС, находим пересечение допустимых 
	в ней зон видимости.
1.4. Обходим РСДС, зная, что можем пересчитывать пересечение достаточно быстро.
	Получаем все предполагаемые зоны видимости.
2.1. Выбираем случайную точку в построенном пересечении,
	относительно этой точки находим крайние точки ломанных по полярному углу,
	это будут концы ломанных. Строим упорядоченный массив крайних точек
2.2. Если крайние точки всех ломанных соседи в упорядоченном массиве,
	то из выбранной точки видны все ломанные.
2.3. Иначе строим k^2 прямых (может можно меньше?) соединяющие все концы ломанных.
2.4. Совершаем обход по полученному упорядоченнию,
	если для какой-то грани крайние точки всех ломанных соседи, то ответ "да",
	если такой грани нет, то ответ "нет".

O(k + k^2 + k^2 * (n^2log(n) + k^4)) = O(k^6 + (kn)^2 log(n))
