Если, двигаясь вдоль ломанной с одной стороны, угол поворота между отрезками становиться больше pi, 
то с другой стороны не существует зоны видимости.

Назовем зоной видимости ломаной такую область, откуда видны все отрезки
этой ломаной.
Возьмем ломаную из двух отрезков (см. рисунок), обозначим стороны отрезков за правые и левые.
Очевидно, что из любой точки зоны видимости ломаной видны 
либо две правые стороны отрезков, либо две левые. 
Таким образом, у каждой ломаной из двух отрезков всего две комбинации того,
какие стороны отрезков могут быть видны при ответе "да".

Из этого следует утверждение и для произвольной ломаной:
У каждой ломаной всего две комбинации того,
какие стороны отрезков могут быть видны при ответе "да".

Теорема. Зона видимости произвольной ломаной это <= 2 выпуклых многоугольника (возможно бесконечных).

Допустим с одной стороны от ломаной существует некоторая зона видимости.
Ее выпуклость следует из построения зон видимости множества отрезков.

Возьмем произвольную точку внутри зоны и начнем двигать в произвольном направлении.
Возможны два случая:
	1) Из данной точки невозможно покинуть зону видимости двигаясь в выбранном направлении.
	2) В какой-то момент мы покинем зону видимости.

Во втором случае зона всегда кончается в тот момент, когда мы пересекаем прямую построенную
на одном из отрезков цепи (начинаем видеть его не с той стороны).

Понятно, что при дальнейшем движении в выбранном направлении видимая сторона этого отрезка
больше никогда не изменится.

Этот факт, а также то, что у ломанной всего две комбинации сторон отрезков могут 
порождать зоны с ответом "да" гарантируют, что количество зон видимости для ломаной
не превосходит 2. Возможность вариантов 0, 1 можно считать доказанной построением.