S - множество из n непересекающихся отрезков.

Будем говорить, что отрезок l виден из точки p если, треугольник с внутренностью,
построенный на концах отрезка и этой точке, не пересекается с любым другим отрезком.

Существует 2 постановки задачи:
    1. Поиск точки видимости
    Определить, существует ли точка p такая, что из неё были бы видны все отрезки из S полностью.

    2. Поиск всех зон видимости
    Найти все точки, из которых видны все отрезки из S полностью.

МТОП
    Любые 3 конца отрезков не лежат на одной прямой.

Опр.
    Если один отрезок пересекает прямую, на которой лежит другой отрезок, то такую пару будем называть зацепляющейся.
