Направления перпендикулярны (но, наверное, то же самое и для произвольного случая)

Для всех отрезков обоих направлений найти конусы видимости - Итого 4 конуса.

Для каждого конца отрезка.
	Проводим дополнительные линии через текущую точку и все концы отрезков противоположного направления, таких что,
	они видны их текущей точки (можно не все такие проводить:
	Пусть l - отрезок, из обоих концов которого виден отрезок l1. Тогда проведём только дополнительные прямые из того конца l,
	который ближе к l1).

Рассмотреть только те грани, что лежат внутри конусов. (?)

На примерах - зелёные кружки обозначают грани, из точек которых видны все отрезки (кроме тех, что лежат на продолжении самих отрезков).
