Рассмотрим частный случай, когда из n отрезков n-1 имеют одно направление:
	Не умаляя общности, будем считать, что n-1 отрезок расположены горизонтально, один вертикально.
	Вертикальный отрезок обозначим за v.
	Существует ответ нет (см. рисунок). На рисунке синим изображена да-зона для отрезков AB, GH, EF,
	зеленым для CD, AB. Их пересечение пусто.
	
	Построим все прямые, на которых лежат горизонтальные отрезки.
	1.  Если ни одна из них не пересекает v - ответ "да", найдем точку:
		Ищем аналогично с поиском точки для одного направления с небольшими изменениями.
		Берем прямую l так, чтобы она пересекала v.
		К скрещивающимся прямым на парах горизонтальных отрезков
		добавляем прямые на парах горизонтальный отрезок - v:
			> Если горизонтальный ниже v, прямые строятся на его концах и нижней точке v.
			> Если горизонтальный выше v, прямые строятся на его концах и верхней точке v.
		На самом деле обе прямые нужно проводить не всегда (см. рисунок).
		Очевидно, что при подобном расположении колтчество вертикальных отрезков может быть
		не ограничено.
	2.  Наличие хотя бы одного отрезка g, чья прямая пересекает v, обрезает все возможные решения
		на бесконечности слева и справа. Это гарантирует возможность ответа нет.
		В некоторых ситуациях точку с ответом "да" можно отыскать в области пересечения ранее
		бесконечных углов справа и слева от горизонтальных отрезков и верхнего, нижнего углов
		обзразованных отрезками v и g (см. рисунок). Однако такие случаи также имеют 
		много дополнительных ограничений на отрезки. Если же пересечение пусто, то
		поиск ответа сводится к поиску области с ответом "да" на множестве горизонтальных отрезков,
		такую задачу пока решать не умеем.
